Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEPERTI ANDA BERDIRI
EP 02
HUI-SU
Hei, Hui-su.
Saya akan berada di restoran tidak lama lagi.
Eun-su, saya minta maaf. Saya masih di rumah.
kenapa? Adakah sesuatu berlaku?
Saya terpaksa bertemu
dengan penerbit saya tanpa diduga.
sekali lagi?
Sudahlah, sudah enam bulan
sejak kali terakhir kita berjumpa.
Ya, saya akan menghubungi selepas tarikh akhir saya.
Saya telah melihatnya. Cukuplah.
Anda akan menaiki pesawat pada pukul 7:10 malam
di pintu 251.
-Terima kasih.
-Nikmati penerbangan anda.
Sila masukkan cardigan anda ke dalam dulang.
Itu sahaja yang diperlukan…
namun saya mengambil masa yang lama untuk sampai ke sini.
Dalam 500 meter, belok kanan.
HARI SEBELUMNYA
Ibu, awak okay?
Saya minta maaf, ibu. Ini semua salah saya.
Kami hampir tiba di rumah jagaan baharu anda.
Ia hanya di hadapan sedikit…
Bagaimana kalau kita pergi melihat beberapa bunga yang indah?
Anda kelihatan sangat cantik, ibu.
Kami sekarang akan mula menaiki pesawat.
JIN-PIO
ibu?
PANGGILAN VIDEO MASUK: JIN-PYO
mak!
Ibu, awak okay? mak! Oh tidak! Bertahan!
Puan?
Anda mempunyai dua jam, mulai sekarang.
Penumpang Jo Hui-su,
menaiki
penerbangan Korean Air 7:40 malam ke Minneapolis.
Penumpang Jo Hui-su,
sila laporkan ke gate 251
untuk boarding segera.
Na-ri?
Na-ri.
Na-ri. Ya Allah, tidak!
tidak…
bangun.
Pergi sahaja.
Awak kena buat.
CERAMAH PENULIS BUKU KANAK-KANAK
saya masuk.
Selepas tidur yang nyenyak,
pasaran saham AS meningkat.
Pagi yang indah.
Adakah anda tidur dengan nyenyak juga?
ya.
Ia tidak begitu lancar hari ini.
saya minta maaf.
Anda boleh melakukan lebih baik esok.
Saya akan pastikan saya lakukan.
saya sihat.
Saya pasti agak kecewa malam tadi,
memandangkan saya telah melakukan kesilapan sedemikian.
maafkan saya.
Jangan buat macam tu lagi.
Tidak kira ke mana anda pergi, saya akan mencari anda.
Mempunyai satu lagi hari yang hebat.
awak juga.
Pintu sedang terbuka.
Mereka sangat kuat.
Semalam, saya fikir saya berada
di Pusat Seni Seoul yang gila.
Saya hampir melemparkan
pelocok sialan itu ke siling,
tetapi kemudian ibu saya memintanya lagi.
Najisnya menyumbat tandas
setiap kali.
Bagaimanapun,
hari ini kelihatan buruk sudah.
pasti.
jumpa lagi.
Tingkat satu.
Ayuh, awak tidak mencecah tingkat satu?
Pintu sedang terbuka.
Tidak terasa seperti di rumah.
sayang?
Saya benci apabila barang saya tercalar.
maafkan saya.
Anda boleh meluangkan masa anda hari ini.
Pertama, kita lakukan ini.
Oleh kerana Na-ri tidak lagi bersama kita,
anda boleh mendapat perhatian saya yang tidak berbelah bahagi.
Jangan tukar saluran. Nantikan.
Anda mengalami haid minggu lepas?
ya.
Saya masih berasa kesal
dengan keguguran awak.
Kesian sungguh.
Kalaulah awak beritahu saya.
Saya pun tak tahu.
Ketidaktahuan tidak memberi anda
pas percuma.
Saya tidak mengetuk perut awak
sekuat itu hari itu, tetapi doktor itu…
Memikirkan pandangan aneh
yang mereka berikan kepada saya
masih menggosok saya dengan cara yang salah.
Jangan kita ulangi kesilapan yang sama.
ya.
saya sayang awak.
Saya tahu awak lakukan.
Terima kasih untuk makanan.
-Eun-su--
-Panggilan anda tidak boleh disambungkan.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
MAAF, SAYA TAK BOLEH BERCAKAP SEKARANG
PERJALANAN MASA NA-RI
Seperti yang anda lihat dari carta,
terdapat tanda-tanda lantunan sedikit
pada ketika ini di sini.
Tetapi penunjuk MA dan MACD
mencadangkan pasaran menurun mungkin--
Saya sangat mengetahui arah aliran pasaran.
Ya, sudah tentu.
Jadi saya fikir kita harus memantau dengan teliti
indeks VIX semasa kita mengolah semula strategi kita.
Dan apakah strategi anda, Encik Noh?
Itulah sebabnya saya datang bersedia.
Puan,
maafkan saya.
Hello?
Adakah anda mengambil suplemen anda?
saya buat. Ya, terima kasih.
Saya dengan pelanggan sekarang.
Sudah tentu. Jumpa lagi nanti.
Astaga, saya minta maaf.
Itu isteri saya,
memeriksa sama ada saya telah mengambil suplemen saya.
Awak mesti baik dengan dia.
Jadi anda bukan sahaja bagus
untuk nasihat pelaburan.
Sayang, bila awak baca novel misteri...
adakah anda melangkau ke halaman terakhir?
Saya terserempak dengan Eun-su hari ini
di kedai serbaneka.
Dan masih,
Saya bukan peminat dia.
Kopi anda hampir siap.
memang cantik.
pusing balik.
Hai, Ibu.
Kami akan keluar esok.
Pastikan solekan anda sempurna.
Semalam, dia menghempas saya ke dinding
dan mula mencekik saya.
Terasa seperti mimpi ngeri.
Saya hampir tidak percaya ia berlaku.
Pada waktu pagi,
saya bangun dengan kesakitan, dipenuhi dengan lebam.
Tetapi saya tahu sebenarnya
bahawa dia mesti rasa bersalah atas apa yang dia lakukan.
Kerana
hari ini,
dia menghantar bunga kepada saya.
Pada mulanya,
anda benar-benar percaya ia masih cinta.
Lagipun, dia dulu sangat hangat
dan akan mendahulukan anda di atas segalanya.
Kemudian tiba masanya
apabila anda akhirnya menyedari
anda telah didera.
Apabila anda mengalami keganasan
yang hampir membunuh anda.
Pada masa itu,
harga diri anda sudah terlalu rendah
sehingga anda tidak boleh keluar sendiri.
Anda mesti mendapatkan bantuan daripada orang di sekeliling anda.
Ia mungkin kelihatan seperti tiada siapa yang akan membantu,
tetapi itu tidak benar.
Lebih ramai orang daripada yang anda bayangkan
akan masuk dan menawarkan bantuan.
Biar saya lihat lengan awak yang lain.
TIGA BULAN LALU
Dan kaki awak, tolong.
Berikut ialah sijil perubatan anda
dan salinan CD sinar-X anda.
-Hei, Choi Gyeong-gu.
-Ya, tuan.
Anda mempunyai tetamu.
Saya tidak tahu anda ditugaskan di sini.
Hei! Apa yang membawa anda ke sini?
Abang saya tinggal berdekatan.
Dalam bidang kuasa anda, saya rasa.
Oh, adakah dia?
Hui-su?
Jin-young.
Apa yang membawa anda ke sini?
Adakah anda mengenali satu sama lain?
Dia adik ipar saya.
saya nampak. Hello.
Saya adalah junior Cik Noh
di akademi polis.
Jika saya tahu awak adalah kakak iparnya,
saya akan membantu awak lebih awal.
saya minta maaf.
Tidak, tidak mengapa.
Jin-young…
SIJIL PERUBATAN KEMUDAHAN BADAN
Hui-su!
ya?
Adakah dia kawan baik?
Anda pasti sangat risau
untuk pergi sejauh memfailkan laporan untuknya.
Saya pasti rakan anda tidak seperti ini,
tetapi pastikan anda pasti.
Sesetengah wanita memfailkan laporan menggunakan sijil
daripada kecederaan yang dilakukan sendiri.
Anda boleh menghadapi tuduhan yang serius
untuk tuduhan palsu.
Awak patut beritahu kawan awak
untuk mencuba dan menyelesaikan perkara itu secara peribadi,
jika boleh.
kenapa?
Kerana 99% kes keganasan rumah tangga
tidak dihukum.
Itu sahaja realitinya.
Jaga diri.
awak juga.
Apabila anda berjumpa dengan wanita
yang meminta pertolongan,
sila beritahu mereka, "Ini bukan salah kamu."
Dan tolong,
balut erat-erat dalam pelukan anda.
Antonim cinta bukan kebencian.
Ia adalah sikap acuh tak acuh dan pengabaian.
Ia sangat mengharukan.
Itu menandakan
kuliah ke-1,000 Ko Jeong-suk.
Saya sekutu abadi wanita Korea,
jadi, sudah tentu, ia harus bergerak.
Apa yang anda fikirkan?
Ia adalah hebat.
Topiknya agak gelap, bukan?
Namun begitu, ia adalah klasik terbukti
yang sentiasa berkesan.
Ia hanya membuktikan betapa biasa perkara ini berlaku
di sebalik pintu tertutup.
Sekiranya orang ramai mengelak daripada mencetuskan keganasan
dan kedua-dua pihak melakukan bahagian mereka.
Sungguh menyayat hati.
Hui-su,
awak jatuh lagi ke?
Betul, ya.
Turun tangga pangsapuri lagi?
Nak, lebih baik awak pergi jumpa
pengurusan bangunan
dan berbincang secara serius dengan mereka
tentang membetulkan hidung tangga anti-gelincir.
Seorang lelaki perlu melangkah. Tiada apa yang berubah
apabila seorang wanita bercakap.
Sudah tentu.
Saya patut buat begitu.
-Hai, Ibu.
-Ada awak.
-Anda di sini awal.
-Tahniah, Ibu.
-Terima kasih.
-Maaf saya terlepas ceramah awak.
Saya minta maaf anda terlepas juga.
Ia tidak mungkin menjadi lebih baik.
Saya tidak mengharapkan apa-apa daripada anda.
Kami memesan sejak lama dahulu.
awak buat?
Apa yang bagus di sini?
Adakah anda sihat sejak itu, Hui-su?
ya.
Adakah anda sudah pergi?
Ya, saya perlu kembali ke stesen.
By the way,
apa dah jadi dengan kawan awak tu?
Adakah anda memfailkan laporan?
Tidak.
Dia berkata dia terlalu letih
untuk memikirkan semua itu lagi.
Keputusan yang bijak.
Maksud saya kawan awak.
Dia membuat keputusan yang tepat.
Adakah anda fikir Jin-young boleh mendapatkan
jawatan Pejabat Presiden?
Dia cekap, jadi saya pasti dia akan melakukannya.
Adakah ia pernah mengenai kecekapan?
Ayah sudah meninggal dunia,
tetapi hubungannya berjaya membuatnya.
Adakah anda sentiasa berhubung
dengan Jin-young?
Tidak.
Terdahulu, dia bertanya,
-"Adakah anda sihat sejak itu?"
-Adakah anda sihat sejak itu?
Bagaimana pula?
saya cuma cakap…
ia tidak sama dengan yang mudah,
"Apa khabar, Hui-su?"
Buat saya fikir awak berdua berkongsi sesuatu.
Tiada apa--
Apa yang kamu berdua bincangkan
di tandas?
Tentang kuliah Ibu.
Apa kejadahnya?
Dia boleh mencarinya dalam talian.
Bagaimana dengan minuman lain?
Saya sudah minum dua kali di sana.
Anda boleh minum atau dua lagi
apabila anda bersama saya di rumah.
Saya perlu berlari ke kedai
untuk membeli bit.
Saya tidak mempunyai
jus pagi anda esok.
Saya lupa nak suruh awak hantar saya
depan kedai tadi.
Buat cepat.
saya akan.
Sayang.
Saham AS turun lagi.
EUN-SU
Saya minta maaf, Eun-su.
PENGHANTARAN ANDA TELAH DIHANTAR
Hui-su!
Hui-su. Ini saya, Eun-su!
Anda ada di sana, bukan?
Apa itu?
Kenapa awak bertindak pelik?
Pergi, Eun-su. Nanti saya telefon awak.
Apa yang berlaku?
Buka pintu sekejap.
Hanya... Tolong, pergi sahaja.
Apa yang berlaku kepada awak?
Eun-su, awak patut pergi sekarang.
Nanti kita bincang.
Jangan beritahu saya Jin-pyo melakukan ini kepada awak.
Eun-su. Eun-su! Ada kamera di sini.
Cepat.
Sila pergi ke sini.
Apa semua ini?
Berapa lama perkara ini berlaku?
Bukan apa. Ini bukan apa-apa.
Pergi sahaja. Bukan apa.
Kalung yang awak pakai…
ini.
Adakah ia sesuai dengan Hui-su?
Jangan cakap saya dia dapat hadiah awak
setiap kali dia pukul awak.
bukan macam tu. Ia adalah hadiah.
Bilakah ini bermula?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Dia mungkin akan sampai ke sini tidak lama lagi
jika dia melihat kamera itu. Awak perlu pergi.
Awak perlukan doktor.
Jika kecederaan akibat pukulan ini berlaku--
Dia tidak mengalahkan saya.
saya jatuh. Itu sahaja.
-Kalau begitu mari kita pergi ke polis--
-Bukan begitu.
Jadi berhenti.
Jatuh macam mana
yang buat awak lebam macam ni?
Dan dia menjaga anda di bawah pengawasan.
Ini semua salah saya.
Saya yang dipersalahkan untuk semuanya,
jadi jangan risau.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Bila awak pernah risaukan saya?
Hui-su.
Dia pulang awal. Awak patut pergi.
Saya perlu berjumpa dengannya sebelum saya berjumpa.
-Saya beritahu awak saya baik--
-Ini?
Ini idea anda tentang "baik"?
Saya fikir
ibu saya tidak dipukul lagi,
tapi saya silap.
Ayah pukul dia baru semalam.
Hui-su,
masih belum terlambat.
Jika anda tidak melakukan apa-apa,
tiada apa yang akan berubah.
Mengapa anda fikir saya tidak melakukan apa-apa?
Saya cuba berdepan dengannya
dan cuba melarikan diri.
Saya juga cuba melaporkannya,
tetapi semuanya sia-sia.
Saya selalu berakhir di sini.
Saya akan bantu awak sekarang.
Adakah anda akan dipukul di tempat saya?
Anda lihat, pada saya…
tidak dipukul malam ini…
mengambil sekurang-kurangnya satu pukulan yang kurang
adalah lebih penting.
Jadi pergilah.
Hari ini, saya--
Kami melangkau jus bit saya pagi ini.
Buat saya sekarang.
Hari itu kami mempunyai rancangan makan tengah hari
di gedung serbaneka,
awak datang nak beritahu saya,
tapi awak baru pergi kan?
Saya sepatutnya menghubungi awak pada hari itu juga.
Saya minta maaf, Hui-su.
Bagaimana saya boleh
mungkin memberitahu anda?
Adakah anda masih ingat
warna kegemaran kita pada zaman dahulu?
JULAI 2008
Hui-su, anda pasti suka warna ini.
saya baik.
Di manakah saya boleh memohon ini?
-Adakah saya kelihatan cantik?
-Ya.
saya suka.
-Adakah saya kelihatan cantik?
-Sangat cantik.
Saya fikir Kelas 3, nombor 35, Jo Eun-su,
sentiasa mempunyai nombor 36, belakang Jo Hui-su.
Saya minta maaf, Hui-su.
Hanya tahu bahawa anda tidak bersendirian.
PADAM 7 MESEJ
salam di sana.
Saya tinggal di tingkat bawah di unit 1401.
Betul.
saya tidur…
sangat lewat malam.
Sila datang ke tempat saya
jika anda mahu.
Hello?
Pakai gincu lagi.
Anda kelihatan terlalu pucat.
Ke mana kita hendak pergi?
Ke medan perang.
Pengurus cawangan sudah lama pergi
jika bukan kerana saya,
namun kini dia mempunyai keberanian
untuk menilai prestasi saya.
Hari ini, saya akan menunjukkan
cara mendapatkan pelanggan utama.
Diam dia untuk selamanya.
Dan Jin-young.
Anda tidak mengatakan ia adalah pameran.
Ia adalah pameran.
Jadi apa?
Senyum sikit boleh tak?
-Lebih baik dari hari ke hari, saya nampak.
-Kebaikan, hampir tidak.
Puan?
Hello.
-Nah, bagaimana awak tahu?
-Tahniah.
Saya lebih suka untuk tidak berniaga
pada hari seperti ini.
Saya di sini bukan atas urusan perniagaan.
Isteri saya mengesyorkan pameran ini.
Maksud anda isteri kesayangan anda
yang memastikan anda mengambil suplemen anda?
ya.
Isteri saya pergi ke sekolah seni,
jadi kami pergi ke banyak pameran.
Adakah begitu?
Baiklah, saya harap anda tidak akan menilai
kerja saya terlalu keras.
Pameran itu hebat.
Ia benar-benar mengagumkan.
Luangkan masa anda untuk melihat sekeliling.
Ya, saya akan jumpa awak nanti.
Terdapat banyak mata kepada saya.
Potonglah.
"Terdapat banyak mata kepada saya."
"Potong."
Awak datang? Terima kasih banyak-banyak.
Dia mempunyai imaginasi yang luar biasa.
Cik Jo, ini untuk awak!
PAMERAN PEMENANG HADIAH PAMERAN BUKU KANAK-KANAK BOLOGNA 2022
Terima kasih banyak-banyak!
Tiga, dua, satu!
Bologna?
Adakah anda berkata Bologna?
Hei.
Hui-su.
Anda mahu pergi sendirian?
Anda tidak boleh.
Saya tidak berasa terlalu sihat.
Saya rasa saya perlu melangkau
pesta buku di Bologna.
selamat tinggal.
Saya berasa malu untuk
melihat karya saya oleh jurusan seni.
Ini lukisan apa?
Saya rasa saya boleh memanjangkan awak
kerana berpura-pura memberi penghormatan kepada Picasso.
Tetapi karya ini bertajuk Serenade of Love.
Di manakah cinta, betul-betul?
-Di sini?
-Anda mabuk.
Ketika saya masih kecil,
ayah saya mendaftarkan saya
di akademi seni terbaik Gangneung,
semoga saya membesar menjadi
artis wanita tersohor
Macam Shin Saimdang.
Jika dia boleh melihat saya sekarang,
Saya yakin dia akan berkata…
"Mereka memanggil seni ini
dan ini pameran, jadi kenapa…"
maafkan saya?
Sayang.
Tunggu sekejap.
Saya belum mendengar penjelasannya lagi.
Jadi bahagian mana dalam ini mewakili cinta?
Jom jalan ni.
Puan.
Nampaknya anda hanya menggunakan
satu lapisan gesso pada kanvas,
tetapi anda perlu memohon sekurang-kurangnya--
Puan.
maafkan saya.
Tolong maafkan kami. Saya benar-benar minta maaf, puan.
saya minta maaf.
Biar saya pergi dan minta maaf kepadanya. Tolong?
Tidak, tunggu, sila.
Tanggalkan tali pinggang keledar, dan jangan muntah di dalam kereta.
Hui-su, tolong jangan! Tidak!
Eun-su.
Saya mahu menamatkan semuanya sekarang.
Tidak, Hui-su, kamu tidak boleh!
Tolong, jangan!
Tidak!
Saya tidak mahu mati di tangannya.
Noh Jin-pyo yang patut mati.
Mengapa anda perlu mati?
Kerana ini tidak akan berakhir
melainkan seseorang mati.
Jika yang terburuk berlaku kepada anda juga…
Mari kita bunuh dia.
Kami akan bunuh suami awak.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi